Repository: Afsarud/LanguageDiscovery
Catalog: Language.Discovery/Language.Discovery/App_GlobalResources/SiteMaster.master.*.resx
Languages: ja, zh

# hdnBookATalk
source: BookATalk_en.html
ja: BookATalk_jp.html

# hdnCallAlert
source: Hey someone is calling you on Talk. Please click Ok and receive the call, Cancel to inform your partner that you are not yet ready!
ja: 誰かがトークであなたにコールしています。「OK」をクリックしてコールを受けるか、「キャンセル」をクリックして、まだ準備ができていないことをパートナーに知らせてください。
zh: 嘿，有人在 Talk 上给你打电话。请单击确定并接听电话，取消以通知您的合作伙伴您尚未准备好！

# hdnFaq
source: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vS9Vz6TssmPFVC4hIPlzk_wJwaBIG_dzwzrjAYQl9eHiQODKMyoVpYnkaSI5fzVaberqiQnCRmw0WrJ/embed
ja: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vS3wa-iahZxwbBFJ2NiqV5yeNp3HqFnDKMpXQqWuwEeWZAhGBtVbKNlnO_CQ0IbcA6NYRIf0AYl7qLW/embed
zh: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vS3wa-iahZxwbBFJ2NiqV5yeNp3HqFnDKMpXQqWuwEeWZAhGBtVbKNlnO_CQ0IbcA6NYRIf0AYl7qLW/embed

# hdnGotomailboxbutton
source: Go to Mailbox
ja: メールボックスへ行く
zh: 收件箱

# hdnNewMessageNotification
source: You have just received a new message!
ja: 今あたらしいメッセージが届いたよ！
zh: 你有一条新的消息！

# hdnQuickStart
source: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vTGtxfBxCO3-rcC-DzSZ5WqmW5YGKR3iqTcxpoxzYqHZ3jAJC2WlBigJY0TqRaLf4vML3zfL5Mlc-Zb/embed
ja: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vQGO_Xm7LnAXlUdST_MI-d0tBq5ruKSWGQX8RyxlK1Rr8ieeYyOhs6uVf4H2ORoMBixZstxy8AXV4Lg/embed
zh: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vQGO_Xm7LnAXlUdST_MI-d0tBq5ruKSWGQX8RyxlK1Rr8ieeYyOhs6uVf4H2ORoMBixZstxy8AXV4Lg/embed

# hdnSetupProfile
source: Please go to bookshelf in My Room (Click to know about me) and set up “User Info”, “Things I like”, and “About Me” tabs first.
ja: 最初にマイルームの本棚（クリックして私について知ろう！）で「プロフィール」「好きなもの」「私について」を設定してください。
zh: 请设立用户信息, 我喜欢的东西， 和关于我的标签。 谢谢！

# hdnTalkChecklistPresentation
source: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vSoX5gmBGLksx0iJifibbDmXWw0Dlukw-pZXs5fzoY9c8LFD0s7hxfX79gyADRYjQ/pub?start=false&loop=false&delayms=3000
ja: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vQTshzBP4mLemmwERqSv66S7aV0I8NO6vB1wyWdLndbvYIoj8ktzAHO0BL7tBH_PA/pub?start=false&loop=false&delayms=3000

# hdnTalkFaq
source: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vTv0l0RH3spFp12tXp_lmdP8V9gkt-Fqr5FRX3UU8Q6heHowxIecmQ7efNwwLyW8gqfL6pPCpSMXUOn/pub?start=false&loop=false&delayms=3000&slide=id.g97b1fee644_0_39
ja: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vR6dWisYKld9ghbA1hrmI8SEPzH0A8Qs43PfSF7mjrNgfq05UkqNfXQs4LQ6aWQsAPIWNZ397d33Pya/embed
zh: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vR6dWisYKld9ghbA1hrmI8SEPzH0A8Qs43PfSF7mjrNgfq05UkqNfXQs4LQ6aWQsAPIWNZ397d33Pya/embed

# hdnTalkHelpPresentation
source: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vTIVS4tUBZIST1t6wcp0jnftDaSF5vAvBBBXnW843tVxROVD1BzHUYvOuVtaRW0X94fzuWv5KJeGAtb/embed
ja: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vSnru0pg5Xz41Ed1dn2rNPBvjQ1sNRG8TWASelXLadE5NY8Ycmqwi-stnRDp0GZXx0kg8t-2E2TbiAx/pub?start=false&loop=false&delayms=3000
zh: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vTIVS4tUBZIST1t6wcp0jnftDaSF5vAvBBBXnW843tVxROVD1BzHUYvOuVtaRW0X94fzuWv5KJeGAtb/pub?start=false&loop=false&delayms=3000

# hdnTutorial
source: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vQU3jKt7vT56ac6ubbuY771RtJwwBjdCPnLaD-h0jkkgdEwNxnzjV8OqzzFmnK6IPDJCgBpbZRxvZu9/embed
ja: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vRZfJ__yUgHVYFJSiSuCq1-0tJNtgc2O6owCnBG_thX6AA_fnunGAH7ofXBR7reJwv9ic72ZZ3fWQsJ/embed
zh: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vRZfJ__yUgHVYFJSiSuCq1-0tJNtgc2O6owCnBG_thX6AA_fnunGAH7ofXBR7reJwv9ic72ZZ3fWQsJ/embed

# lblAdmin
source: Other Admin Tools
ja: 管理者
zh: 管理员

# lblDontShowQuickGuide
source: Don't display this video again.
ja: 次回から表示しない。

# lblFaq
source: FAQ
ja: Mailマニュアル・FAQ
zh: パレーゴメールFAQ

# lblInfo
source: Country Info
ja: 国情報
zh: 信息

# lblLabelHelp
source: Help
ja: 使い方
zh: 帮助

# lblLabelHome
source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

# lblLabelLogout
source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出

# lblLabelMailbox
source: Mailbox
ja: メールボックス
zh: 邮箱

# lblLabelMyRoom
source: My Room
ja: マイルーム
zh: 我的房间

# lblLabelUserNameLoggedin
source: Logged in as
ja: さん ログイン中
zh: 登录为

# lblMailUsageVideo
source: Mail Usage Video
ja: Mail 使い方ビデオ

# lblPrepareTalk
source: Prepare Talk
ja: Talk 準備/予約
zh: Talk 準備/予約

# lblQuickGuideOtherInfo
source: It can still be accessed from <i class="material-icons help_icon">help</i> Help on the menu bar.
ja: このガイドツアーは、 <i class="material-icons help_icon">help</i> からいつでもアクセスできます。

# lblQuickStart
source: Quick Start Guide
ja: ガイドツアー
zh: ガイドツアー

# lblTalk
source: Talk
ja: トーク
zh: 谈论

# lblTalkFaq
source: Talk FAQ
ja: Talk FAQ・ガイド

# lblTalkHelp
source: Talk Help
ja: トーク ヘルプ
zh: 谈论 帮助

# lblTalkSchedulerTitle
source: Talk Calendar
ja: Talk カレンダー

# lblTalkTutorial
source: Tutorial
ja: Talk 使い方ビデオ
zh: Talk ビデオ/マニュアル

# lblTutorial
source: Tutorial
ja: ユーザーマニュアル
zh: ユーザーマニュアル

# lblUnreadMessageHeader
source: Unread
ja: 未読
zh: 未读

# lblWritenew
source: New Message
ja: メールの作成
zh: 新的消息

# linkHelp
source: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vQU3jKt7vT56ac6ubbuY771RtJwwBjdCPnLaD-h0jkkgdEwNxnzjV8OqzzFmnK6IPDJCgBpbZRxvZu9/pub?start=false&loop=false&delayms=3000&slide=id.g4c8f390b64_6_0
ja: Helpjp/index.html
zh: Helpen/index.html

# linkHelpPresentation
source: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vQU3jKt7vT56ac6ubbuY771RtJwwBjdCPnLaD-h0jkkgdEwNxnzjV8OqzzFmnK6IPDJCgBpbZRxvZu9/pub?start=false&loop=false&delayms=3000&slide=id.g4c8f390b64_6_0
ja: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vRZfJ__yUgHVYFJSiSuCq1-0tJNtgc2O6owCnBG_thX6AA_fnunGAH7ofXBR7reJwv9ic72ZZ3fWQsJ/pub?start=false&amp;loop=false&amp;delayms=3000

# hdnTalkTutorial
source: https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vSM0uNh33aVn_FHTIAMCydHWzj-JPoyocpfe1J1n2fhyRMLWxUwuQWadJHRqJWyiQ/pub?start=false&loop=false&delayms=3000
zh: https://www.youtube.com/embed/FqAWV7856YI?list=PLSE_F3CzJCMc4OZBwOcgE_sEuiJSfsw3Z

# lblConsentMessage
source: I agree to Palaygo’s Standard Terms and Conditions and Privacy Policy and allow my child to participate in exchange with students in Japan on Palaygo. Click here to view
zh: I agree to Palaygo’s term and conditions and privacy policy and have my child participate in exchange with students in Japan.
